Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCoreWpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# DynamoViewSettingMenuLengthUnits
source: Length Display Units
ja_jp: 長さ表示単位
ko_kr: 길이 표시 단위
zh_cn: 长度显示单位
zh_tw: 長度顯示單位

# DynamoViewSettingMenuLowRenderPrecision
source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# DynamoViewSettingMenuManagePackagePath
source: Manage Node and Package Paths...
ja_jp: ノードとパッケージのパスを管理...
ko_kr: 노드 및 패키지 경로 관리...
zh_cn: 管理节点和软件包路径...
zh_tw: 管理節點和套件路徑...

# DynamoViewSettingMenuMeter
source: Meter
ja_jp: メートル
ko_kr: 미터
zh_cn: 米
zh_tw: 公尺

# DynamoViewSettingMenuMillimeter
source: Millimeter
ja_jp: ミリメートル
ko_kr: 밀리미터
zh_cn: 毫米
zh_tw: 公釐

# DynamoViewSettingMenuNumberFormat
source: Number Format
ja_jp: 数値形式
ko_kr: 숫자 형식
zh_cn: 数字格式
zh_tw: 數字格式

# PreferencesViewSelectedPackagePathForDownload
source: Selected package path for download
ja_jp: ダウンロード用に選択したパッケージのパス
ko_kr: 다운로드하기 위해 선택한 패키지 경로
zh_cn: 要下载的选定软件包路径
zh_tw: 為下載選取的套件路徑

# PreferencesViewDisableBuiltInPackages
source: Disable Loading Built-In Packages
ja_jp: 組み込みパッケージのロードを無効にする
ko_kr: 내장 패키지 로드 사용 안 함
zh_cn: 禁用加载内置软件包
zh_tw: 停用載入內建套件

# PreferencesViewDisableCustomPackages
source: Disable Loading Custom Packages
ja_jp: カスタム パッケージのロードを無効にする
ko_kr: 사용자 패키지 로드 사용 안 함
zh_cn: 禁用加载自定义软件包
zh_tw: 停用載入自訂套件

# DynamoViewSettingMenuSquareCentimeter
source: Square Centimeter
ja_jp: 平方センチメートル
ko_kr: 평방 센티미터
zh_cn: 平方厘米
zh_tw: 平方公分

# DynamoViewSettingMenuSquareFoot
source: Square Foot
ja_jp: 平方フィート
ko_kr: 평방 피트
zh_cn: 平方英尺
zh_tw: 平方英尺

# DynamoViewSettingMenuSquareInch
source: Square Inch
ja_jp: 平方インチ
ko_kr: 평방 인치
zh_cn: 平方英寸
zh_tw: 平方英寸

# DynamoViewSettingMenuSquareMeter
source: Square Meter
ja_jp: 平方メートル
ko_kr: 평방 미터
zh_cn: 平方米
zh_tw: 平方公尺

# DynamoViewSettingMenuSquareMillimeter
source: Square Millimeter
ja_jp: 平方ミリメートル
ko_kr: 평방 밀리미터
zh_cn: 平方毫米
zh_tw: 平方公釐

# DynamoViewSettingMenuVolumeUnits
source: Volume Display Units
ja_jp: 容積表示単位
ko_kr: 체적 표시 단위
zh_cn: 体积显示单位
zh_tw: 體積顯示單位

# DynamoViewSettingShowRunPreview
source: Show Run Preview
ja_jp: 実行のプレビューを表示
ko_kr: 실행 미리보기 표시
zh_cn: 显示梯段预览
zh_tw: 展示執行預覽

# DynamoViewSettingsMenuChangeScaleFactor
source: Geometry Scaling...
ja_jp: ジオメトリのスケーリング...
ko_kr: 형상 축척
zh_cn: 几何图形缩放...
zh_tw: 調整幾何圖形比例...

# DynamoViewSettingsMenuVisualizationSettings
source: Visualization Settings
ja_jp: ビジュアライゼーション設定
ko_kr: 시각화 설정
zh_cn: 可视化设置
zh_tw: 視覺化設定

# DynamoViewToolbarExport3DButtonTooltip
source: Export Background Preview As Image
ja_jp: 背景プレビューをイメージとして書き出します
ko_kr: 이미지로 배경 미리보기 내보내기
zh_cn: 将背景预览导出为图像
zh_tw: 匯出背景預覽為影像

# DynamoViewToolbarExportButtonTooltip
source: Export Workspace As Image
ja_jp: ワークスペースをイメージとして書き出します
ko_kr: 작업공간을 이미지로 내보내기
zh_cn: 将工作空间另存为图像
zh_tw: 匯出工作區做為影像

# DynamoViewToolbarNewButtonTooltip
source: New [Ctrl + N]
ja_jp: 新規作成[Ctrl + N]
ko_kr: 새로 만들기[Ctrl + N]
zh_cn: 新建 [Ctrl + N]
zh_tw: 新建 [Ctrl + N]

# DynamoViewToolbarOpenButtonTooltip
source: Open [Ctrl + O]
ja_jp: 開く[Ctrl + O]
ko_kr: 열기[Ctrl + O]
zh_cn: 打开 [Ctrl + O]
zh_tw: 開啟 [Ctrl + O]

# DynamoViewToolbarRedoButtonTooltip
source: Redo [Ctrl + Y]
ja_jp: やり直し[Ctrl + Y]
ko_kr: 재실행[Ctrl + Y]
zh_cn: 恢复 [Ctrl + Y]
zh_tw: 重做 [Ctrl + Y]

# DynamoViewToolbarSaveButtonTooltip
source: Save [Ctrl + S]
ja_jp: 保存[Ctrl + S]
ko_kr: 저장[Ctrl + S]
zh_cn: 保存 [Ctrl + S]
zh_tw: 儲存 [Ctrl + S]

# DynamoViewToolbarUndoButtonTooltip
source: Undo [Ctrl + Z]
ja_jp: 元に戻す[Ctrl + Z]
ko_kr: 실행취소[Ctrl + Z]
zh_cn: 撤销 [Ctrl + Z]
zh_tw: 復原 [Ctrl + Z]

# DynamoViewViewMenu
source: _View
ja_jp: 表示(_V)
ko_kr: 뷰(_V)
zh_cn: 视图(_V)
zh_tw: 檢視(_V)

# DynamoViewViewMenu3DPreview
source: _Background 3D Preview
ja_jp: 背景 3D プレビュー(_B)
ko_kr: 배경 3D 미리보기(_B)
zh_cn: 背景三维预览(_B)
zh_tw: 背景 3D 預覽(_B)

# DynamoViewViewMenuAlternateContextGeometry
source: Show Geometry in {0}
ja_jp: {0} のジオメトリを表示
ko_kr: {0}의 형상 표시
zh_cn: 在 {0} 中显示几何图形
zh_tw: 在 {0} 展示幾何圖形

# DynamoViewViewMenuAvailablePreviews
source: _Available Previews
ja_jp: 使用可能なプレビュー(_A)
ko_kr: 사용 가능한 미리보기(_A)
zh_cn: 可用预览(_A)
zh_tw: 可用預覽(_A)

# DynamoViewViewMenuConnector
source: _Connectors
ja_jp: コネクタ(_C)
ko_kr: 커넥터(_C)
zh_cn: 连接件(_C)
zh_tw: 連接器(_C)

# DynamoViewViewMenuConnectorType
source: _Connector Type
ja_jp: コネクタ タイプ(_C)
ko_kr: 커넥터 유형(_C)
zh_cn: 连接件类型(_C)
zh_tw: 連接器類型(_C)

# DynamoViewViewMenuConnectorTypeCurve
source: Curves
ja_jp: 曲線
ko_kr: 곡선
zh_cn: 曲线
zh_tw: 曲線

# DynamoViewViewMenuConnectorTypePolylines
source: Polylines
ja_jp: ポリライン
ko_kr: 폴리선
zh_cn: 多段线
zh_tw: 聚合線

# DynamoViewViewMenuHideConsole
source: Hide Console
ja_jp: Console を非表示
ko_kr: 콘솔 숨기기
zh_cn: 隐藏控制台
zh_tw: 隱藏主控台

# DynamoViewViewMenuPan
source: _Pan
ja_jp: 画面移動(_P)
ko_kr: 초점이동(_P)
zh_cn: 平移(_P)
zh_tw: 平移(_P)

# DynamoViewViewMenuPanDown
source: Pan Down (Mouse wheel drag down)
ja_jp: 画面を下に移動(マウス ホイールを押したまま下にドラッグ)
ko_kr: 아래로 초점이동(마우스 휠 아래로 끌기)
zh_cn: 向下平移(鼠标滚轮向下拖动)
zh_tw: 向下平移 (向下拖曳滑鼠滾輪)

# DynamoViewViewMenuPanLeft
source: Pan Left (Mouse wheel drag left)
ja_jp: 画面を左に移動(マウス ホイールを押したまま左にドラッグ)
ko_kr: 왼쪽으로 초점이동(마우스 휠 왼쪽으로 끌기)
zh_cn: 向左平移(鼠标滚轮向左拖动)
zh_tw: 向左平移 (向左拖曳滑鼠滾輪)

# DynamoViewViewMenuPanRight
source: Pan Right (Mouse wheel drag right)
ja_jp: 画面を右に移動(マウス ホイールを押したまま右にドラッグ)
ko_kr: 오른쪽으로 초점이동(마우스 휠 오른쪽으로 끌기)
zh_cn: 向右平移(鼠标滚轮向右拖动)
zh_tw: 向右平移 (向右拖曳滑鼠滾輪)

# DynamoViewViewMenuPanUp
source: Pan Up (Mouse wheel drag up)
ja_jp: 画面を上に移動(マウス ホイールを押したまま上にドラッグ)
ko_kr: 위로 초점이동(마우스 휠 위로 끌기)
zh_cn: 向上平移(鼠标滚轮向上拖动)
zh_tw: 向上平移 (向上拖曳滑鼠滾輪)

# DynamoViewViewMenuPreviewNavigate
source: _Navigate Background 3D Preview
ja_jp: 背景 3D プレビューをナビゲート(_N)
ko_kr: 배경 3D 미리보기 탐색(_N)
zh_cn: 导航背景三维预览(_N)
zh_tw: 導覽背景 3D 預覽(_N)

# DynamoViewViewMenuShowBackground3DPreview
source: Showing Background 3D Preview
ja_jp: 背景 3D プレビューの表示
ko_kr: 배경 3D 미리보기 표시 중
zh_cn: 正在显示背景三维预览
zh_tw: 展示背景 3D 預覽

# DynamoViewViewMenuShowConnectors
source: Show _Connectors
ja_jp: コネクタを表示(_C)
ko_kr: 커넥터 표시(_C)
zh_cn: 显示连接件(_C)
zh_tw: 展示連接器(_C)

# DynamoViewViewMenuShowConsole
source: _Show Console
ja_jp: コンソールを表示(_S)
ko_kr: 콘솔 표시(_S)
zh_cn: 显示控制台(_S)
zh_tw: 展示主控台(_S)

# DynamoViewViewMenuShowGrid
source: _Show Grid
ja_jp: ヘルパーを表示(_S)
ko_kr: 도우미 표시(_S)
zh_cn: 显示帮助程序(_S)
zh_tw: 展示輔助工具(_S)

# DynamoViewViewMenuZoom
source: _Zoom
ja_jp: ズーム(_Z)
ko_kr: 줌(_Z)
zh_cn: 缩放(_Z)
zh_tw: 縮放(_Z)

# DynamoViewViewMenuZoomIn
source: Zoom In (Mouse wheel down)
ja_jp: 拡大(マウス ホイールを下に)
ko_kr: 확대(마우스 휠 아래로 이동)
zh_cn: 放大(鼠标滚轮向下滚动)
zh_tw: 拉近 (滑鼠滾輪向下)

# DynamoViewViewMenuZoomOut
source: Zoom Out (Mouse wheel up)
ja_jp: 縮小(マウス ホイールを上に)
ko_kr: 축소(마우스 휠 위로 이동)
zh_cn: 缩小(鼠标滚轮向上滚动)
zh_tw: 拉遠 (滑鼠滾輪向上)

# EditAnnotationTitle
source: Edit Group Title
ja_jp: グループ タイトルを編集
ko_kr: 그룹 제목 편집
zh_cn: 编辑组标题
zh_tw: 編輯群組標題

# EditNodeWindowTitle
source: Edit Node Name
ja_jp: ノード名を編集
ko_kr: 노드 이름 편집
zh_cn: 编辑节点名称
zh_tw: 編輯節點名稱

# EditWindowAcceptButton
source: Accept
ja_jp: 適用
ko_kr: 동의
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# EditWindowTitle
source: Set value...
ja_jp: 値を設定...
ko_kr: 값 설정...
zh_cn: 设置值...
zh_tw: 設定值...

# FileDialogAllFiles
source: All Files ({0})|{0}
ja_jp: すべてのファイル({0})|{0}
ko_kr: 모든 파일({0})|{0}
zh_cn: 所有文件 ({0})|{0}
zh_tw: 所有檔案 ({0})|{0}

# FileDialogAssemblyFiles
source: Assembly Library Files ({0})|{0}
ja_jp: アセンブリ ライブラリ ファイル({0})|{0}
ko_kr: 조합 라이브러리 파일({0})|{0}
zh_cn: 部件库文件 ({0})|{0}
zh_tw: 組合資源庫檔案 ({0})|{0}

# FileDialogCustomNodeDLLXML
source: Custom Node, DLL, XML ({0})|{0}
ja_jp: カスタム ノード、DLL、XML ({0})|{0}
ko_kr: 사용자 노드, DLL, XML({0})|{0}
zh_cn: 自定义节点、DLL、XML ({0})|{0}
zh_tw: 自訂節點、DLL、XML ({0})|{0}

# FileDialogDesignScriptFiles
source: DesignScript Files ({0})|{0}
ja_jp: DesignScript ファイル({0})|{0}
ko_kr: DesignScript 파일({0})|{0}
zh_cn: DesignScript 文件 ({0})|{0}
zh_tw: DesignScript 檔案 ({0})|{0}

# FileDialogDynamoCustomNode
source: {0} Custom Node ({1})|{1}
ja_jp: {0} カスタム ノード({1})|{1}
ko_kr: {0} 사용자 정의 노드({1})|{1}
zh_cn: {0} 自定义节点 ({1})|{1}
zh_tw: {0} 自訂節點 ({1})|{1}

# FileDialogDynamoDefinitions
source: {0} Definitions ({1})|{1}
ja_jp: {0} 設定({1})|{1}
ko_kr: {0} 정의({1})|{1}
zh_cn: {0} 定义 ({1})|{1}
zh_tw: {0} 定義 ({1})|{1}

# FileDialogDynamoWorkspace
source: {0} Workspace ({1})|{1}
ja_jp: {0} ワークスペース({1})|{1}
ko_kr: {0} 작업공간({1})|{1}
zh_cn: {0} 工作空间 ({1})|{1}
zh_tw: {0} 工作區 ({1})|{1}

# FileDialogLibraryFiles
source: Library Files ({0})|{0}
ja_jp: ライブラリ ファイル({0})|{0}
ko_kr: 라이브러리 파일({0})|{0}
zh_cn: 库文件 ({0})|{0}
zh_tw: 資源庫檔案 ({0})|{0}

# FileDialogManualMode
source: Open in Manual Execution Mode
ja_jp: Manual Execution Mode で開く
ko_kr: 수동 실행 모드에서 열기
zh_cn: 以手动执行模式打开
zh_tw: 以手動執行模式開啟

# FileDialogPNGFiles
source: PNG Image|{0}
ja_jp: PNG イメージ|{0}
ko_kr: PNG 이미지|{0}
zh_cn: PNG 图像|{0}
zh_tw: PNG 影像 |{0}

# FileDialogSTLModels
source: STL Models|{0}
ja_jp: STL モデル|{0}
ko_kr: STL 모델|{0}
zh_cn: STL 模型|{0}
zh_tw: STL 模型 |{0}

# FileNotPublishCaption
source: Publish Fail!
ja_jp: パブリッシュに失敗しました
ko_kr: 게시 실패!
zh_cn: 发布失败！
zh_tw: 發佈失敗!

# FileNotPublishMessage
source: File(s) were not found or are contained inside of a package. Please only add files that are located outside of packages. Failed to publish file(s): {0}
ja_jp: ファイルが見つからないか、パッケージ内部に含まれています。パッケージの外部に置かれているファイルのみを追加してください。 ファイルのパブリッシュに失敗しました: {0}
ko_kr: 파일을 찾을 수 없거나 파일이 패키지 내에 포함되어 있습니다. 패키지 외부에 있는 파일만 추가하십시오. 파일 게시 실패: {0}
zh_cn: 未找到文件或文件包含在某个软件包中。请仅添加软件包外的文件。 无法发布文件: {0}
zh_tw: 未找到檔案或包含在套件內。 請僅加入位於套件外的檔案。 無法發佈檔案: {0}

# FilePathConverterNoFileSelected
source: No file selected.
ja_jp: ファイルが選択されていません。
ko_kr: 파일이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选择文件。
zh_tw: 未選取檔案。

# FilterIconTooltip
source: Filter results
ja_jp: フィルタ結果
ko_kr: 결과 필터
zh_cn: 过滤结果
zh_tw: 篩選結果

# FolderNotWritableError
source: You do not have write permission to {0}.
ja_jp: {0} への書き込み権限がありません。
ko_kr: {0}에 쓸 권한이 없습니다.
zh_cn: 对于 {0}，您没有写入权限。
zh_tw: 您沒有寫入權限可以 {0}。

# GenericTaskDialogSampleLeftButton
source: Sample Left Button
ja_jp: サンプルの左ボタン
ko_kr: 샘플 왼쪽 버튼
zh_cn: 样例左键
zh_tw: 左按鈕範例

# GenericTaskDialogSampleRightButton
source: Sample Right Button
ja_jp: サンプルの右ボタン
ko_kr: 샘플 오른쪽 버튼
zh_cn: 样例右键
zh_tw: 右按鈕範例

# GenericTaskDialogTitle
source: Generic Task Dialog
ja_jp: 一般的なタスク ダイアログ
ko_kr: 일반 작업 대화상자
zh_cn: 常规任务对话框
zh_tw: 一般工作對話方塊

# GroupContextMenuBackground
source: Select Background
ja_jp: 背景を選択
ko_kr: 배경 선택
zh_cn: 选择背景
zh_tw: 選取背景

# GroupContextMenuDeleteGroup
source: Delete Group
ja_jp: グループを削除
ko_kr: 그룹 삭제
zh_cn: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# GroupContextMenuFont
source: Font Size
ja_jp: フォント サイズ
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字體大小

# GroupContextMenuGraphLayout
source: Cleanup Node Layout
ja_jp: ノードのレイアウトをクリーンアップ
ko_kr: 노드 배치 정리
zh_cn: 清理节点布局
zh_tw: 清理節點配置

# GroupContextMenuUngroup
source: Ungr_oup
ja_jp: グループ解除(_O)
ko_kr: 그룹 해제(_O)
zh_cn: 解组(_O)
zh_tw: 解除群組(_O)

source: Hide Classic Node Library
ja_jp: Classic Node Library を非表示
ko_kr: 일반 노드 라이브러리 숨기기
zh_cn: 隐藏典型节点库
zh_tw: 隱藏典型節點資源庫

# ImportLibraryDialogTitle
source: Import Library
ja_jp: Library を読み込む
ko_kr: 라이브러리 가져오기
zh_cn: 导入库
zh_tw: 匯入資源庫

# InCanvasFitViewButtonToolTip
source: Zoom to Fit
ja_jp: 全体表示
ko_kr: 창에 맞게 줌
zh_cn: 缩放到合适大小
zh_tw: 縮放至佈滿

# InCanvasGeomButtonToolTip
source: Enable background 3D preview navigation (Ctrl + B)
ja_jp: 背景 3D プレビュー ナビゲーションを有効にする([Ctrl]+[B])
ko_kr: 배경 3D 미리보기 탐색 사용(Ctrl + B)
zh_cn: 启用背景三维预览导航 (Ctrl + B)
zh_tw: 啟用背景 3D 預覽導覽 (Ctrl + B)

# InCanvasNodeButtonToolTip
source: Enable graph view navigation (Ctrl + B)
ja_jp: グラフ ビュー ナビゲーションを有効にする([Ctrl]+[B])
ko_kr: 그래프 뷰 탐색 사용(Ctrl + B)
zh_cn: 启用图表视图导航 (Ctrl + B)
zh_tw: 啟用圖表視圖導覽 (Ctrl + B)

# InCanvasOrbitButtonToolTip
source: Orbit
ja_jp: オービット
ko_kr: 궤도
zh_cn: 动态观察
zh_tw: 環轉

# InCanvasPanButtonToolTip
source: Pan
ja_jp: 画面移動
ko_kr: 초점이동
zh_cn: 平移
zh_tw: 平移

# InCanvasZoomInButtonToolTip
source: Zoom In
ja_jp: 拡大
ko_kr: 줌 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

# InCanvasZoomOutButtonToolTip
source: Zoom Out
ja_jp: 縮小
ko_kr: 줌 축소
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

# InfoBubbleError
source: Error:
ja_jp: エラー:
ko_kr: 오류:
zh_cn: 错误:
zh_tw: 錯誤：

# InfoBubbleWarning
source: Warning:
ja_jp: 警告:
ko_kr: 경고:
zh_cn: 警告:
zh_tw: 警告：

# InstalledPackageViewAdditionalFileLabel
source: Additional Files
ja_jp: 追加ファイル
ko_kr: 추가 파일
zh_cn: 其他文件
zh_tw: 其他檔案

# InstalledPackageViewAdditionalLabel
source: Additional Libraries
ja_jp: 追加のライブラリ
ko_kr: 추가 라이브러리
zh_cn: 附加库
zh_tw: 其他資源庫

# InstalledPackageViewContextMenuDeprecate
source: Deprecate
ja_jp: 廃止
ko_kr: 사용 중단
zh_cn: 弃用
zh_tw: 棄用

# InstalledPackageViewContextMenuDeprecateTooltip
source: Set this package as deprecated. Only allowed if you're a current maintainer of the package.
ja_jp: このパッケージを廃止に設定します。現在、ユーザがパッケージを保持している場合にのみ実行可能です。
ko_kr: 이 패키지를 사용 중단된 것으로 설정합니다. 현재 패키지의 유지 담당자인 경우에만 허용됩니다.
zh_cn: 将该软件包设置为已弃用。仅当您是该软件包的当前维护人员时才允许执行此操作。
zh_tw: 將此套件設為已棄用。僅在您是套件的目前維護者，才允許。

# InstalledPackageViewContextMenuGetLatest
source: Get Latest Version
ja_jp: 最新バージョンを取得
ko_kr: 최신 버전 가져오기
zh_cn: 获取最新版本
zh_tw: 取得最新版本

# InstalledPackageViewContextMenuGetLatestTooltip
source: Check if there is a newer version of this package and download it.
ja_jp: このパッケージの新しいバージョンがあるかどうかを確認し、ダウンロードします。
ko_kr: 이 패키지의 최신 버전이 있는지 확인하고 다운로드합니다.
zh_cn: 检查该软件包是否存在较新版本并进行下载。
zh_tw: 檢查是否有此套件的更新版本，並下載它。

# InstalledPackageViewContextMenuPublish
source: Publish...
ja_jp: パブリッシュ...
ko_kr: 게시...
zh_cn: 发布...
zh_tw: 發佈...

# InstalledPackageViewContextMenuPublishTooltip
source: Publish this package, if it has yet to be published.
ja_jp: パブリッシュが必要な場合は、このパッケージをパブリッシュします。
ko_kr: 이 패키지가 아직 게시되지 않은 경우 게시합니다.
zh_cn: 如果该软件包尚未发布，则进行发布。
zh_tw: 如果尚未發佈此套件，請發佈。

# InstalledPackageViewContextMenuPublishVersion
source: Publish Version...
ja_jp: パブリッシュ バージョン...
ko_kr: 버전 게시...
zh_cn: 发布版本...
zh_tw: 發佈版本...

# InstalledPackageViewContextMenuPublishVersionTooltip
source: Publish a new version of this package, assuming it has already been published. Only allowed if you're a current maintainer of the package.
ja_jp: パッケージが既にパブリッシュ済みであると仮定して、このパッケージの新しいバージョンをパブリッシュします。現在、ユーザがパッケージを保持している場合にのみ実行可能です。
ko_kr: 패키지가 이미 게시되었다는 가정 하에 이 패키지의 새 버전을 게시합니다. 현재 패키지의 유지 담당자인 경우에만 허용됩니다.
zh_cn: 假设该软件包已发布，发布其新版本。仅当您是该软件包的当前维护人员时才允许执行此操作。
zh_tw: 發佈此套件的新版本，假設已發佈。僅在您是套件的目前維護者，才允許。

# InstalledPackageViewContextMenuRemoveDeprecation
source: Remove deprecation
ja_jp: 廃止を削除
ko_kr: 사용 중단 제거
zh_cn: 删除弃用
zh_tw: 移除棄用

# InstalledPackageViewContextMenuRemoveDeprecationTooltip
source: Remove package deprecation. Only allowed if you're a current maintainer of the package.
ja_jp: パッケージの廃止を削除します。現在、ユーザがパッケージを保持している場合にのみ実行可能です。
ko_kr: 사용 중단된 패키지를 제거합니다. 현재 패키지의 유지 담당자인 경우에만 허용됩니다.
zh_cn: 删除软件包弃用。仅当您是该软件包的当前维护人员时才允许执行此操作。
zh_tw: 移除棄用套件。僅在您是套件的目前維護者，才允許移除。

# InstalledPackageViewContextMenuShowRootDir
source: Show Root Directory
ja_jp: ルート フォルダを表示
ko_kr: 루트 디렉토리 표시
zh_cn: 显示根目录
zh_tw: 展示根目錄

# InstalledPackageViewContextMenuShowRootDirTooltip
source: Go to the root folder of this package
ja_jp: このパッケージのルート フォルダに移動
ko_kr: 이 패키지의 루트 폴더로 이동
zh_cn: 转到该软件包的根文件夹
zh_tw: 移至此套件的根資料夾

# InstalledPackageViewCustomNodesLabel
source: Custom Nodes
ja_jp: カスタム ノード
ko_kr: 사용자 노드
zh_cn: 自定义节点
zh_tw: 自訂節點

# InstalledPackageViewNodeLibrariesLabel
source: Node Libraries
ja_jp: ノード ライブラリ
ko_kr: 노드 라이브러리
zh_cn: 节点库
zh_tw: 節點資源庫

# InstalledPackageViewPendingInstallButton
source: Pending uninstall
ja_jp: 保留中のアンインストール
ko_kr: 보류 중인 설치제거
zh_cn: 正在等待卸载
zh_tw: 待決解除安裝

# InstalledPackageViewTitle
source: Installed Packages
ja_jp: インストール済みパッケージ
ko_kr: 설치된 패키지
zh_cn: 已安装软件包
zh_tw: 已安裝的套件

# InstallMessageCaption
source: Install Dynamo
ja_jp: Dynamo をインストール
ko_kr: Dynamo 설치
zh_cn: 安装 Dynamo
zh_tw: 安裝 Dynamo

# InvalidLoginUrl
source: Invalid URL for login page!
ja_jp: ログイン ページの URL が無効です!
ko_kr: 잘못된 로그인 페이지 URL!
zh_cn: 登录页面 URL 无效！
zh_tw: 登入頁面的 URL 無效！

# InvalidTimeZoneMessage
source: Could not sign in at this moment. Check the date, time and time zone settings and try to sign in again.
ja_jp: サイン インできませんでした。 日付、時刻、タイム ゾーンの設定を確認してから、再度サイン インしてください。
ko_kr: 현재 로그인할 수 없습니다. 날짜, 시간 및 표준 시간대를 확인하고 다시 로그인하십시오.
zh_cn: 此时无法登录。请检查日期、时间和时区设置，然后再次尝试登录。
zh_tw: 此時無法登入。請檢查日期、時間和時區設定，然後嘗試再次登入。

# LacingAutoToolTip
source: No replication guide will be added.
ja_jp: 追加される複製ガイドはありません。
ko_kr: 복제 가이드가 추가되지 않습니다.
zh_cn: 将不会添加任何复制导向。
zh_tw: 不會加入任何複製指南。

# LacingCrossProductToolTip
source: For two lists [a,b,c][1,2,3] returns [a1,a2,a3][b1,b2,b3][c1,c2,c3].
ja_jp: 2 つのリスト[a,b,c][1,2,3]の場合は、[a1,a2,a3][b1,b2,b3][c1,c2,c3]を返します。
ko_kr: 두 리스트 {a,b,c}{1,2,3}의 경우 [a1,a2,a3][b1,b2,b3][c1,c2,c3]을 반환합니다.
zh_cn: 对于两个列表 [a,b,c][1,2,3] 返回 [a1,a2,a3][b1,b2,b3][c1,c2,c3]。
zh_tw: 若為兩個清單 [a,b,c][1,2,3]，則傳回 [a1,a2,a3][b1,b2,b3][c1,c2,c3]。

# LacingDisabledToolTip
source: Argument lacing is disabled for this node.
ja_jp: このノードでは引数のレーシングは無効になっています。
ko_kr: 이 노드에 대해 인수 레이싱은 비활성화됩니다.
zh_cn: 该节点的参数连缀已禁用。
zh_tw: 此節點的引數交織已停用。

# LacingFirstToolTip
source: For two lists [a,b,c][1,2,3] returns {a1}.
ja_jp: 2 つのリスト[a,b,c][1,2,3]の場合は、{a1}を返します。
ko_kr: 두 리스트 [a,b,c][1,2,3]의 경우 {a1}을 반환합니다.
zh_cn: 对于两个列表 [a,b,c][1,2,3] 返回 {a1}。
zh_tw: 若為兩個清單 [a,b,c][1,2,3]，則傳回 {a1}。

# LacingLongestToolTip
source: For two lists [a,b,c][1,2] returns [a1,b2,c2].
ja_jp: 2 つのリスト[a,b,c][1,2]の場合は、[a1,b2,c2]を返します。
ko_kr: 두 리스트 [a,b,c][1,2]의 경우 [a1,b2,c2]를 반환합니다.
zh_cn: 对于两个列表 [a,b,c][1,2] 返回 [a1,b2,c2]。
zh_tw: 若為兩個清單 [a,b,c][1,2]，則傳回 [a1,b2,c2]。

# LacingShortestToolTip
source: For two lists [a,b,c][1,2] returns [a1,b2].
ja_jp: 2 つのリスト[a,b,c][1,2]の場合は、[a1,b2]を返します。
ko_kr: 두 리스트 [a,b,c][1,2]의 경우 [a1,b2]를 반환합니다.
zh_cn: 对于两个列表 [a,b,c][1,2] 返回 [a1,b2]。
zh_tw: 若為兩個清單 [a,b,c][1,2]，則傳回 [a1,b2]。

# LayoutIconTooltip
source: View layout
ja_jp: ビュー レイアウト
ko_kr: 뷰 배치
zh_cn: 查看布局
zh_tw: 檢視配置

source: Learn more
ja_jp: 詳細
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 瞭解更多

# LibraryViewContextMenuEditNode
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

# LibraryViewNoMatchesFound
source: No matches found
ja_jp: 一致するものが見つかりませんでした
ko_kr: 일치 항목을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到匹配项
zh_tw: 找不到相符項

# LibraryViewSearchText
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# LibraryViewTitle
source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 库
zh_tw: 資源庫

# MajorVersionNonNegative
source: You must provide a Major version as a non-negative integer.
ja_jp: メジャー、マイナー、ビルドのバージョン番号を指定します。
ko_kr: 주요, 보조, 빌드 버전 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 提供主版本号、次版本号和内部版本号。
zh_tw: 請提供主要、次要和建置版本號碼。

source: Manual
ja_jp: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# MessageAlreadyInstallDynamo
source: Package {1} is already installed. {0} will attempt to uninstall this package before installing {2}.
ja_jp: パッケージ {1} は既にインストールされています。 {0} は、{2} をインストールする前にこのパッケージのアンインストールを試みます。
ko_kr: 패키지 {1}이(가) 이미 설치되어 있습니다. {0}이(가) {2}을(를) 설치하기 전에 이 패키지를 설치제거하려고 시도합니다.
zh_cn: 软件包 {1} 已安装。 {0} 将在安装 {2} 之前尝试卸载此软件包。
zh_tw: 套件 {1} 已安裝。 {0} 會先嘗試解除安裝此套件，再安裝 {2}。

# MessageConfirmToInstallPackage
source: Are you sure you want to install {0} {1} ?
ja_jp: {0} {1} をインストールしてもよろしいですか?
ko_kr: {0}{1}을(를) 설치하시겠습니까 ?
zh_cn: 是否确实要安装 {0} {1}？
zh_tw: 您確定要安裝 {0}{1} 嗎？

# MessageConfirmToInstallPackageToFolder
source: Are you sure you want to install {0} {1} to {2} ?
ja_jp: {0} {1} を {2} にインストールしてよろしいですか?
ko_kr: {0}{1}을(를) {2}에 설치하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要将 {0} {1} 安装到 {2}？
zh_tw: 您確定要將 {0} {1} 安裝至 {2} 嗎？

# MessageConfirmToSaveCustomNode
source: You have unsaved changes to custom node workspace: "{0}". Would you like to save your changes?
ja_jp: カスタム ノード ワークスペース "{0}" への変更が保存されていません。 変更を保存しますか?
ko_kr: 사용자 노드 작업 공간에 저장되지 않는 변경 사항이 있습니다. "{0}" 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 对自定义节点工作空间的更改未保存: "{0}"。 是否要保存更改？
zh_tw: 您有自訂節點工作區的未儲存變更："{0}"。 您要儲存您的變更嗎？

# MessageConfirmToSaveHomeWorkSpace
source: You have unsaved changes to the Home workspace. Would you like to save your changes?
ja_jp: ホーム ワークスペースへの変更が保存されていません。 変更を保存しますか?
ko_kr: 홈 작업공간에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 对主工作空间的更改未保存。 是否要保存更改？
zh_tw: 您有首頁工作區的未儲存變更。 您要儲存您的變更嗎？

# MessageConfirmToSaveNamedHomeWorkSpace
source: You have unsaved changes to {0}. Would you like to save your changes?
ja_jp: {0} への変更が保存されていません。 変更を保存しますか?
ko_kr: {0}에 저장되지 않는 변경 사항이 있습니다. 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 对 {0} 的更改未保存。 是否要保存更改？
zh_tw: 您有 {0} 的未儲存變更。 您要儲存您的變更嗎？

# MessageConfirmToSaveReadOnlyCustomNode
source: We can't save "{0}" because the file is read-only or contains unresolved or invalid nodes. To keep changes, would you like to "Save As..." with a different name or path?
ja_jp: ファイルが読み取り専用であるか、未解決または無効なノードを含むため、"{0}" を保存できません。変更を保持するために、[名前を付けて保存]で別の名前またはパスに保存しますか?
ko_kr: "{0}"을(를) 저장할 수 없습니다. 파일이 읽기 전용이거나 해결되지 않은 노드 또는 잘못된 노드가 있습니다. 변경 사항을 유지할 수 있도록 "다른 이름으로 저장..."을 수행하여 다른 이름 또는 경로로 저장하시겠습니까?
zh_cn: 我们无法保存“{0}”，因为此文件是“只读”文件或者包含未解析或无效的节点。为了保留更改，是否希望使用其他名称或路径执行“另存为...”？
zh_tw: 我們無法儲存「{0}」，因為該檔案是唯讀的，或者包含未解析或無效的節點。若要保留變更，您是否要使用不同的名稱或路徑另存新檔？

# MessageConfirmToDeletePackage
source: Are you sure you want to delete {0} ? This will delete the packages root directory. You can always redownload the package.
ja_jp: {0} を削除しますか? 削除すると、パッケージのルート フォルダが削除されます。 パッケージはいつでも再ダウンロードできます。
ko_kr: {0}을(를) 삭제하시겠습니까? 삭제하면 패키지 루트 디렉토리가 삭제됩니다. 언제든지 패키지를 다시 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 是否确定要删除 {0}？这将删除软件包根目录。 始终可以重新下载软件包。
zh_tw: 您確定要刪除 {0} 嗎？這會刪除套件根目錄。 您永遠都可以重新下載套件。

# MessageCustomNodeNameExist
source: A built-in node with the given name already exists.
ja_jp: 指定した名前の組み込みノードは既に存在しています。
ko_kr: 지정된 이름의 내장 노드가 이미 존재합니다.
zh_cn: 给定名称的内置节点已存在。
zh_tw: 給定名稱已經存在的內建節點。

# MessageCustomNodeNeedNewCategory
source: You must enter a new category or choose one from the existing categories.
ja_jp: 新しいカテゴリを入力するか、既存のカテゴリから 1 つ選択する必要があります。
ko_kr: 새 카테고리를 입력하거나 기존 카테고리에서 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须输入新类别或从现有类别中选择一个。
zh_tw: 您必須輸入一個新的品類，或從既有品類選擇一個。

# MessageCustomNodeNoName
source: You must supply a name.
ja_jp: 名前を指定する必要があります。
ko_kr: 이름을 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须提供名称。
zh_tw: 您必須提供名稱。

# MessageCustomNodeNameInvalid
source: Custom Node name cannot contain any of the following special characters: # % * ? \ : or any of the non-printable characters.
ja_jp: カスタム ノードの名前に次の特殊文字を含めることはできません: # % * ? \ : または印刷できない文字
ko_kr: 사용자 노드 이름에는 # % * ? \ :과 같은 특수 문자 또는 인쇄 불가능한 문자가 포함될 수 없습니다.
zh_cn: 自定义节点名称中不能包含以下任何特殊字符: # % * ? \ : 或任何不可打印字符。
zh_tw: 自訂節點名稱不能包含下列任何特殊字元: # % * ? \ : 或任何不可列印的字元。

# MessageErrorOpeningFileGeneral
source: Error Opening File
ja_jp: ファイルを開いているときにエラーが発生しました
ko_kr: 파일을 여는 중 오류 발생
zh_cn: 打开文件时出错
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤

# MessageFailedToAddFile
source: Failed to add file: {0}
ja_jp: ファイル {0} を追加できませんでした。
ko_kr: 파일을 추가하지 못했습니다. {0}
zh_cn: 无法添加文件: {0}
zh_tw: 無法加入檔案：{0}

# MessageFailedToApplyCustomization
source: Failed to apply NodeViewCustomization for {0}
ja_jp: {0} への NodeViewCustomization の適用に失敗しました
ko_kr: {0}에 NodeViewCustomization을 적용하지 못했습니다
zh_cn: 无法为 {0} 应用 NodeViewCustomization
zh_tw: 無法對 {0} 套用 NodeViewCustomization

# MessageFailedToAttachToRowColumn
source: 'AttachmentToRowColumnConverter' expects a 'ConverterParameter' value to be either 'Row' or 'Column'
ja_jp: 'AttachmentToRowColumnConverter' の 'ConverterParameter' の値は 'Row' または 'Column' のいずれかにする必要があります
ko_kr: 'AttachmentToRowColumnConverter'에서는 'ConverterParameter' 값을 '행' 또는 '열'로 예상합니다
zh_cn: “AttachmentToRowColumnConverter”期望“ConverterParameter”值为“Row”或“Column”
zh_tw: 'AttachmentToRowColumnConverter' 預期 'ConverterParameter' 值為 'Row' 或 'Column'

# MessageFailedToDownloadPackage
source: Failed to download package with id: {0}. Please try again and report the package if you continue to have problems.
ja_jp: ID: {0} のパッケージのダウンロードに失敗しました。再度実行しても問題が発生する場合は、パッケージを報告してください。
ko_kr: ID가 {0}인 패키지를 다운로드하지 못했습니다. 다시 시도하고 계속 문제가 발생할 경우 패키지를 신고하십시오.
zh_cn: 无法下载 ID 为 {0} 的软件包。如仍有问题，请重试和报告软件包。
zh_tw: 無法下載 ID 為 {0} 的套件。請再試一次，如果持續發生問題，則報告套件。

# MessageInvalidPackage
source: Failed to load an invalid package.
ja_jp: 無効なパッケージのロードに失敗しました。
ko_kr: 잘못된 패키지를 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 无法加载无效的软件包。
zh_tw: 無法載入無效的套件。

# MessageFailedToFindNodeById
source: No node could be found with that Id.
ja_jp: この ID のノードが見つかりませんでした。
ko_kr: 해당 ID로 노드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到具有该 ID 的任何节点。
zh_tw: 找不到任何具有該 ID 的節點。

# MessageFailedToOpenCorruptedFile
source: Error opening corrupted file: {0}
ja_jp: 次の破損ファイルを開くときにエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 손상된 파일을 여는 중 오류 발생: {0}
zh_cn: 打开已损坏文件时出错: {0}
zh_tw: 開啟損毀的檔案時發生錯誤: {0}

# MessageFailedToSaveAsImage
source: Failed to save the Workspace as image.
ja_jp: Workspace をイメージとして保存できませんでした。
ko_kr: 작업공간을 이미지로 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 无法将工作空间另存为图像。
zh_tw: 無法將工作區儲存為影像。
